¿Qué dijo Sam?
El señor Beckman dijo:
Una vez que se hace una promesa, no se puede romper.
Si quiere morir de hambre, déjala en paz.
Cuando ella no pueda soportarlo más,
ella naturalmente comenzará a comer.
No deberíamos malcriarla.
¿Cómo se puede cuidar a un niño de esta manera?
Espérame.
Voy a venir ahora mismo.
Sra. Norman, finalmente está aquí.
¿Dónde está Sandy?
Se encerró en la habitación.
Dijo que no comerá hasta que te vea.
Muy bien, iré a buscarla.
Más tarde,
Pídale a la criada que le prepare algo de comida
blanda como gachas.
Bueno.
Arena.
Cariño, ¿cómo pudiste hacer una huelga de hambre?
(No me has visitado en tantos días).
(Pensé que ya no me querías).
¿Cómo podría abandonarte?
He venido, ¿no?
Bajemos y comamos algo, ¿vale?